 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal - touch step description.tst
 2. Сценарий перенесите в этот файл - vim step description.tst
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash
 4. Создать файл “new.json” - touch m.json
 5. Добавить файл под гит - git add m.json
 6. Закоммитить файл - git commit - m "add m.json"
 7. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий - git push
 8. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt -  touch m2.json m2.xml, m2.txt
 9. Добавить файлы под гит - git add 
 10. Закоммитить файлы - git commit - m "add m2.json, m2.xml, m2.txt"
 11. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий - git push
 12. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - vim m2.txt
 13. Отредактировать содержание файла “new2.json” - vim m2.json
 14. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой - git commit -am "add lines"
 15. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой - git commit -am "add lines"
 16. Отправить изменения на внешний репозиторий git push
 17. Отредактировать содержание файла “new2.xml" - vim m2.xml
 18. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой - git commit -am "add lines" 
 19. Отправить изменения на внешний репозиторий git push
 20. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий.
 21. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt.
 22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить).
 23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория) - git pull
 25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате JSON.
 26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории - git pull
 28. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате XML.
 29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 30. Синхронизировать внешний и локальный репозитории git pull
